日听：Whisper(OpenAI) 日校/渣翻：yyfll 特别感谢：我永远喜欢ksks
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 协议共享
ん
嗯…
ねえさあやー
呐 沙耶
はい
是
始まってるよ
已经开始了哦
えっ始まってるというのは
欸 开始了是指…
まさかあの
该不会是…
あっえっあ配信が始まってたんですか
啊 欸 直播已经开始了吗
うん
嗯
あのつづり先輩
那个 缀理前辈
ん
嗯？
できればもう少しだけ始まった感じを出してください
可以的话能不能更有已经开始了的气氛
を始まった感じ
哦 已经开播的气氛
はい
是的
うんわかった
嗯 我明白了
でこと、始まりました、わかりました
开播啦 明白了
始まりました
开播啦
えっと皆さんこんばんは
那个 各位晚上好
蓮ノ空女学園スクールアイドルクラブ1年の
我是莲之空女学院学园偶像部的一年级生
村野さやかです
村野沙耶香
皆さん何とぞよろしくお願いします
各位无论如何都请多指教了
ん、何とぞ
嗯 多指教
2年の夕霧綴りだよ
二年级生的夕雾缀理哦
よろしく
请多指教
よろしくお願いします
うん
嗯
では 私たち2人そろって
那么 我们两个人合起来就是
ドルケストラです
DOLLCHESTRA
おー揃ったねー
哦 合起来了呢
はい、うまくいきました、揃いました
是的 很好地做到了呢 合起来了
えっと
那个
みなさん準備運動が見えていたと
各位评论说“看到准备运动了”
切り替えていきます
转变状态继续直播
改めまして
回到正题
本日はドルケストラの2人で
今天是由DOLLCHESTRA的
配信をさせていただきます
我们两人来进行直播
皆さんよろしくお願いします
各位请多指教
うんパチパチ
嗯鼓掌鼓掌
よろしく
请多指教
よろしくお願いします
うーん
嗯
楽しみだった
“好期待呢”
本当ですか、ありがとうございます
真的吗 谢谢
ありがと
谢谢
ひるちんが何とぞーって
HIRUCHIN:“多指教”
何とぞー
多指教
皆さん、何とぞー
各位 多指教
つづり先輩の真似ですね
是在模仿缀理前辈呢
タクロがさやかすいになってた
TAKURO:“沙耶香深呼吸了一下”
すいになってた
深呼吸？
あの
那个
すい
SUI
あのさっきさっきのあの配信
那个 刚刚 刚刚的直播
うんどこから映っていましたか
从哪里开始直播的
おー ストレッチしているところ
哦 从做伸展运动那里？
気になります
我很好奇
ここですか
从这里吗
うん
嗯
恥ずかしいですあのでもあの緊張をあの
好让人害羞 那个 但是紧张…
ほぐすためにいつもやってて
是为了缓解紧张一直都有做的
嵐陽部長が
岗阳部长*ArashiYouBuchou
换成音太长了，写汉字算了
あれ気になるって あっ
他说很在意那个
ホワイトボードですか
啊 是说白板吗
うん
嗯
わかりました
明白了
紹介しよう
介绍一下吧
はい紹介タイムです
好的 现在是介绍时间
おーパチパチ
哦 鼓掌鼓掌
ありがとうございます
谢谢
えっとでは今日のホワイトボードは
那个 那么 今天的白板是
字をさやが書いてくれた
字是沙耶写的
こちらです
这样
はい 書きました
是的 是我写的
もう少しでなどしようかかい
就快到布子气…
そうです
是的
なでしこさい
抚子祭
噛んじゃだ
嘴瓢了
大丈夫ですそしてそして
没事 然后然后
イラストはつづり先輩が書いてくださいました
插画是缀理前辈画的
書いたよ
我画的哦
あ今日もトサカあるお気づき
啊 注意今天也有鸡冠哦
そなんだ、レッサーパンダさんにもう
是的 就连小熊猫*头上也有
*レッサーパンダ([英]Lesser Panda): 喜马拉雅小熊猫/西方小熊猫，濒危
トサカー
鸡冠
トサカがついてます
也附有鸡冠
うんペンギンにもトサカー
嗯 企鹅也有鸡冠
ついてます
头上也附有
あと多分気になるのが
还在意的大概是
うん
嗯
右上のあの
右上角的那个
こちらの作品ですね
那边的作品吧
作品
作品です
是作品
あこれの説明を
啊 请说明一下吧
ぜひぜひ
务必务必
えっと
那个
少女お花
少女、花
UFO
UFOなんです
是UFO
あのでもあの一つ気になるのが
那个 但是还有一件在意的事情
UFOが何かをさらっています
UFO在拉什么东西上去
あブタメン
啊 那是BUTAMEN
*BUTAMEN: 上次在乙宗梢生日会中提到，是一种方便面，但净含量少，所以归做零食。销售至今已有30年
ブタメン皆さんお気づきですか
是BUTAMEN 各位想到了吗
うんお気づきですか
嗯 想到了吗
ブタメンがさらわれてるんですね
是BUTAMEN被UFO捞走了呢
うん
嗯
でもあのあの配信の後食べましたね
那个 那次直播*之后 大家一起吃了呢
*2023/6/15 With×MEETS 乙宗 梢 生誕祭
あそうこの前の
啊对的 之前那个
もうオトムネス先輩が目をキラキラさせながら食べていました
乙宗前辈两眼放光地吃了呢
うんおいしかったね
嗯 很好吃呢
おいしかったですね
很好吃呢
うん
嗯
おー ねぇ僕サヤに質問がある
哦 呐 我有问题要问沙耶
あ質問ですか
问题吗
うん
嗯
あの新聞部の記事のこと
那个 关于写给新闻部的报道
どんなの書いたの
写了什么呢
新聞
新闻…
なでしこ祭に向けて新聞部にお願いされていた
是为了抚子祭而被新闻社拜托的那个
クラブ活動の紹介記事のことですか
社团活动介绍报道吗
うんさあ
嗯 是
えっとサヤとカホで書いたんでしょ
那个 是沙耶和花帆你们写的吧
はいそうです部活の紹介記事ですから
是的 因为是介绍社团活动的报道
部活動の内容だったりあとは実績を書こうかと思ってたんですけど
所以我想写些社团活动的内容和成果之类的
それではスクールアイドルクラブの魅力をまだまだ伝えきれないと思って
但是我觉得这样还远远不能传达学园偶像部的魅力
思い切って先輩方お二人の紹介？紹介をすることにしたんです
于是下定决心改成了介绍您和乙宗前辈两位前辈
うーん
嗯
それでカホさんは
然后花帆同学呢
こうオトムネ先輩のことを
是负责写乙宗前辈
うん
嗯
オトムネ先輩の方は
负责写乙宗前辈的介绍
そして私はつづり先輩の特集記事を書いたんです
然后我就负责写缀理前辈的特集报告
おー僕の特集
哦 我的特集
はい
是的
題して
题为
うん
嗯
夕霧つづりそのきらめきの秘密に迫るです
《夕雾缀理——挖掘那光芒之后的秘密》
おー大げさだねぇ
哦——好夸张呢
まるでズワイガニみたい
感觉就像灰眼雪蟹*一样
*ズワイガニ: [二名法] Chionoecetes opilio；灰眼雪蟹
日本是其主要产地之一，其在日本是一种人气很高的食材
ズワイガニみたい?
像灰眼雪蟹？
うん
嗯
カニですか?
像螃蟹吗
カニー
螃蟹
ズワイガニ
灰眼雪蟹
ご一場でも目玉商品で注目の的ってことですかね
就算在全场*的推荐商品里也是人们关注的焦点呢
*不会译，搞不明白了
カニーカニー
蟹蟹
ずっとカニですね今
啊现在一直在蟹蟹呢
つづり先輩
缀理前辈
カニ
蟹
あでもいいですよ
啊可以哦
カニーのことは大丈夫です
蟹蟹的话没问题的
カニー
蟹
でもこうとにかくつづり先輩のパフォーマンスが
但是 总之 缀理前辈的表演呢
いかに皆さんをこう人を引きつけるのかというものを
到底是怎样地吸引人
いろんな人に取材して記事にしたんです
以这个主题向许多人取材了最后写成了报道
うーんカニカニ
嗯 蟹蟹
カニカニ終わりましたか?
蟹蟹环节结束了吗
うん
嗯
よかったです
太好了
カニになりきってましたね
决定成为蟹了呢
うん
嗯
なれた
成了
よかったです
太好了
でもこうお昼休みに自然とライブができてしまったり
但是 像是在午休的时候自然地就办成了LIVE
あとはお店のお手伝いが
然后像是给店铺帮忙的时候
ただ立っているだけで成立してしまったり
只是站在那里就算帮忙了这类的
あとはそうですね
还有我想想
話題が本当に多すぎてまとめるのが大変なくらいでした
话题真的好多 整理概括起来都很恐怖
あーそっか
啊 这样啊
嬉しいな
好开心呢
つわいがにみたいにしてくれて
写得像是灰眼雪蟹一样
つわいがににはしていません
没写成灰眼雪蟹
今なっていたのはつづり先輩です
现在写的是缀理前辈
そうだぼくつづり
对哦 我是缀理
はい
是的
あーありがとうね
啊 谢谢
おーさやの書いた記事読むの楽しみ
哦 我很期待沙耶写的报道哦
ほんとですか?
真的吗
でもこちらもこういい機会になりましたので
但是 对于我这边也是个好机会
もっともっとつづり先輩のことを好きになれたというか
能够更加更加地喜欢缀理前辈之类的
あーありがとうこれからも一緒に頑張ろうね
哦 谢谢 接下来也一起加油吧
もちろんです
当然
おーじゃあ質問終わり
哦 那提问环节结束
あと何する?
之后要干什么
あとはそうですね
之后…我想想
あ えっと
啊 那个
今日はなでしこ祭の直前配信ですから
今天是抚子祭前夕直播
意気込み話そうと あの
要传达我们的…干劲？
さっき話してたじゃないですか 意気込みを話そうってことに
刚刚没提吧 要传达干劲这事
そうだった意気込み
对哦 干劲
はい、意気込みです
是的 是干劲
では早速私から
那么马上从我开始
意気込みを話しますね
传达我的干劲*
*意気込み：或者译成振奋精神也行
お願い
拜托了
はい
好的
そうですね まずはこう
我想想 首先是
なでしこ祭は本当にこう一
抚子祭真的是
一大イベントでもありますので
算是一大活动
こう気合いは本当に入っていて
我真的投入了很多心力
ドルケストラとしてこう
作为DOLLCHESTRA
何度も踊り込んできた曲をこうもっともっといろんな表現で
我们想在跳过不少次的曲子加入各种各样的表现
あのいろんな形でこう皆さんにお見せしたいなと思っていて
通过各种各样的表现形式给各位呈现
今研究中です そして実践中でもあります
现在正在研究中 也正在实践中
なのでこう素敵なパフォーマンスをしたいなと思っています
我们想以此做到很棒的演出效果
あとはそうですね
然后还有就是
あの4人でもこうパフォーマンスをするので
那个 也会有四个人一起的表演
それに向けてもこう自分自身
为了那个表演我自己也
モチベーションも高くそして
充满了动力
成長レベルアップしていくために
为了成长和继续精进
今は先輩方そしてがほさんとこう一緒に
现在在和各位前辈以及花帆同学一起
あの頑張っている最中なので
正处在努力的过程中
皆さん是非楽しみにしていてくださると
各位如果能期待着我们的表演
嬉しいです
我会很开心的
よろしくお願いします
请多关照
いい意気込みだった
很好的干劲传达呢
うん、以上です
嗯 就是这些
本当ですか、ありがとうございます
真的吗 谢谢
今年のなでしこ祭は今年しかないから
今年的抚子祭只有今年有
大切に頑張ろうね
珍惜着加油吧
そうですね
是呢
そうですね一回きりですもんね
说的是呢 只有一次呢
あっ
啊
前回のライブよりもっとすごいのが見られるの
“能看到比上次LIVE更厉害的吗”
そうですね
说的是呢
見られると思います
我想可以
見えます
可以看到的
頑張ろう
加油吧
頑張ります
我会加油的
では
那么
つづり先輩もなでしこ祭への意気込みをお願いします
请缀理前辈也来传达下干劲吧
うーん えっとねー
嗯 那个呢
あ そうだ
啊 对了
さやの美味しい餅巾着が見れるよ
能看到沙耶的美味的巾着裹年糕*哦
*餅巾着: 油炸豆皮(油揚げ)内塞入配料，用牙签或干签扎为口袋状，这是巾着，是关东煮常见配料
如果填充配料以年糕(餅)为主，则为餅巾着
餅巾着
巾着裹年糕
ああのレッスンで言っていた
啊 是那次练习里说的
餅巾着
巾着裹年糕
ここですね
是这里呢
*注意: 巾着是指那种用绳子串口，一拉合上的那种布袋
そう今回は昆布はないけど
对这次虽然没有昆布
昆布のダシが聞いた
听说有昆布的DASHI*
*ダシ([日]出汁，高汤): 用柴鱼([日]鰹節，干鲣鱼片)辅以昆布、小鱼干(煮干し/炒り子)熬出来的汤
餅巾着
巾着裹年糕
でもそうなんですよ私も今これに向かう
是的呢 我现在正在为了这个
このこの振りをよく見せようと研究中です
这个动作可以做得清晰而在做研究
みなさんわかりますかね
大家可以理解吗
餅巾着の場所
巾着裹年糕这里
餅巾着
巾着裹年糕？
難しいと思うんですけど
我觉得很难就是了
アンニュイ*な顔で餅巾着
“以神秘而又有些脆弱*的神情做着巾着裹年糕”
*アンニュイ([英] ennui): 英语原义是倦怠的，但是在日本时尚中延伸出了“神秘的”等褒义意味，难翻译。
该词一般用于表示人物的氛围等虚的东西，抽象
楽しみにしてるね
我期待着哦
はい研究します
好的 我会研究一下的
楽しみだなぁ
好让人期待呢
ですね
是呢
ああそうだね
啊 对哦
すごいのが見せられると思うから
我觉得能给大家看到好厉害的
楽しみにしててね
敬请期待哦
僕も楽しみ
我也很期待
私もです
我也是
ふえふえ楽しみにしてます
FUEFUE:“期待着哦”
ぜひ楽しみにしていてください
务必要期待一下哦
えー
耶
顔文字さんが楽しみだって
用颜文字做昵称那位说“期待着哦”
あっみなさん嬉しいですありがとうございます
大家…真让人开心呢 谢谢
ありがとう
谢谢
期待しているぞと
“期待着哦”
期待をされる分かりました
被期待了呢 知道了
返しますのではい
会呼应各位的期待的
頑張って
加油
頑張ろうね
加油吧
頑張りましょう
一起加油吧
ああ意気込み燃え終わったね
啊 传达干劲燃完了呢
はい
是的
あそれでねえ
啊 然后呢
えっと
那个
多分今からお話しタイムですかね
大概现在开始是聊天时间吧
そうですね一旦終わったので
对的 那个阶段结束了
すいません あの途切れてしまって
抱歉 中间打断了
あでは話したいことをつづり先輩どうぞ
那请缀理前辈继续说想说的话
何ですか
是什么呢
ありがとう
谢谢
あの体育祭のこと
那个 是关于体育祭的
体育祭そうですね
体育祭 对哦
あのみなさんの実はつい先日
那个 各位 实际上前几天
あの蓮ノ空女学院の体育祭があったんですよ
有莲之空女学院的体育祭
うんこれまで全然話題にしてなかったよね
嗯 迄今为止一直没作为话题呢
そうですね
是呢
このスクールアイドルクラブは
毕竟这个学园偶像部
なでしこ祭が目標ですからね
是以抚子祭作为目标的呢
なので体育祭についてはこう話題にする余裕がなかったというか
所以没有那个空闲去聊关于体育祭相关话题之类的
うんあ
嗯 啊
ねえ、みんなは体育祭って好きだった?
呐 大家喜欢体育祭吗
気になりますね
很让人在意呢
どうですか
怎么样呢
あファルコ好き
啊 HARRUKO:“喜欢”
ああありがとう
啊 谢谢
楽しいですよね
很让人高兴呢
トムが好きありがとう
TOMU:“喜欢” 谢谢
それも楽しいですね
那也很让人高兴呢
タナが楽しかった
TANA:“很享受哦”
よかったです素敵な思い出ができたんですね
太好了 能留下美好的回忆呢
リリーがあまりだって
RIRII:“不怎么喜欢”
でもそうですよね自分にあうあわないがあるので
但是也是呢 有人适应有人不适应呢
でもきっと一年に一回だと思うので体育祭は
但是 体育祭是一年一度的所以一定(会留下回忆)
うーん
嗯
二人はどんな競技出たのだって
“你们两位参加了什么项目呢”
そうですねまずスズリ先輩はバスケの試合に出場していましたね
对哦 首先 缀理前辈参加了篮球比赛呢
うん楽しかった
嗯 很快乐哦
よかったです私もちゃんとこう試合を見に行って
太好了 我也好好地去看了比赛
応援させていただきました
去为缀理前辈加油了
見てくれたの？ありがとう
来看了？谢谢
いえいえ
不不不用
相手がシュバーって来たところで
对方咻啪地冲过来的时候
シュバーってしてシューってなったところ
我咻啪地一下 咻地过来的那个地方
すごかったでしょう
很厉害吧
どこのシーンがのさっぱりわからないんですけど
完全不知道说的是哪个场景
あれ
啊嘞
でも
但是
でも本当に全体的に素敵でしたかっこよかったです
但是真的是整场比赛都很厉害 很帅气哦
ありがとう
谢谢
でも少し気になっていたんですけど
但是我稍稍有点在意
どうしてダンスコンテストあったじゃないですかダンスコンテストが
为什么不去舞蹈比… 不是有吗舞蹈比赛
には出なかったんですかね
为什么没有参加那边呢
スズリ先輩がこう出場すれば本当に優勝間違いなしだったと思うんですけど
我想缀理前辈要是出场的话肯定会优胜的
うーん
额
ああの
啊 那个
トラベリングっていうのがあってね
有个叫走步*的规则
*トラベリング([英] traveling): 篮球走步
それをやってみたかったんだ
我想试试那个
スズリ先輩のバスケのトラベリングはたぶん
缀理前辈篮球的走步 那个大概是
確かの反則ではないんですかね
我记得是犯规的吧
そうなの
是这样吗
はい
是的
でもいいですね
但也挺好
コズはリレーの代表してたねそうですね
小梢是接力赛跑的代表呢
*リレーレース(缩写: リレー，[英] Relay Race): 接力竞技（赛跑，竞泳，滑冰，滑雪...）
そうですね
是呢
リレーの選手はどのクラスも運動神経がいい方が選ばれていますからね
各个班级的接力赛跑的选手都是运动神经发达的同学呢
本当にさすがおとむね先輩でした
真的不愧是乙宗前辈呢
さすが
不愧是
コズは運動も勉強もできてすごいよね
小梢运动和学习都行好厉害呢
完璧ですね
完美呢
ああ カホは応援合戦に出てたね
啊 花帆参加了应援合战*呢
*応援合戦(应援合战): 以团体/年级/班级为单位，伴着BGM利用多种形式的表演(如唱跳叠罗汉)对本队进行应援
要举个亲切的例子，感觉更像中国的运动会开幕式各班表演
はい
是的
カホさん本当に声も一番大きかったですね
花帆同学真的是声音最大那个呢
うーん声出てた
嗯 声音出来了呢
大きな声を出す練習も頑張ってるからね
是因为很努力地做了发出的更响声音的练习呢
そんなおかげかな
是因为那个吧
そうですね
是呢
その成果だと思います
我想是那个练习的成果
それにチェアリーダー姿のカホさんはとても可愛らしかったですね
而且拉拉队队员*装扮的花帆同学真的很可爱呢
*チェアリーダー([英] Cheerleader)
うーん可愛かった
嗯 好可爱呢
ポンポンポン
蓬蓬蓬
ポンポンも持ってて
拿着花球*呢
*ポンポン([英] pompon): 拉拉队表演用的花球
タンポポンだった
拿着蒲公英呢
そうですね色が似合っていましたね
对呢 颜色像… 很合适她呢
みんなは体育祭で何した?
大家在体育祭上干了什么呢
なにしました
干过什么呢
あ
啊
みなさん見てみたかったと
大家都说“好想看”
かほさん
想看花帆同学(拉拉队队员服)
騎馬戦
骑马战*
*看日本动画的都懂了，就是多人一组，几人扛一人，扛着的那位去抢夺他组头巾之类东西的项目
綱引き
拔河
サッカー
足球
サッカー?
足球？
キックベース
足垒球*
*简单来说是以垒球的规则踢足球，以脚代替球棒，而防守者可徒手接球，
但至今尚无明确的规则可寻，通常是在比赛前协调规则。（维基百科）
キックベース?
足垒球?
タンポポ
蒲公英*
*指花球，代指拉拉队
タンポポ?
蒲公英?
棒倒し
倒杆比赛*
*动画里也常见，群体运动，一方要护卫己方的杆不被推倒，同时想办法推倒对方的杆
棒倒し?
倒杆比赛？
むかで競争
百足竞走*
*两人三足属于其中之一，该词泛指全部该类活动，人数和足数不限
むかで競争
百足竞走
全部読んでくださいましたね
全都读出来了呢
でもたくさんありますね
有很多活动呢
そうだ
对了
サヤが何してたのかみんなに言ってなかった
沙耶参加了什么活动还没跟大家说呢
私はその
我是那个
障害物競争してた
参加了障碍跑
そうですね あの
是呢 那个
クラスの皆さんが
班级的大家
ぐるぐるバットが得意そうだと
说我好像很擅长持棒原地转*
*后面有解释
ぐるぐるバット
持棒原地转？
バットに頭をつけてぐるぐる回って走るんです
就是把头顶在球棒上绕着球棒跑*
*英语中有Dizzy bat对应该活动，中文暂时没找到
障害物競争の最初の障害が
是障碍跑的第一个障碍
ぐるぐるバットで
持棒原地转呢
私が多分フィギュアスケートやってますから
大概是因为我练过花样滑冰
多分それでだと思います
我想大概是因为那个
そういうことか
哦 是这样啊
サヤは得意なの?
沙耶很擅长吗？
得意かどうかは多分普通です
要说擅长不擅长大概是一般水平
でももしかしたらちょっと少しだけ得意なのかもしれませんけど
但是可能稍稍算是擅长
自分でも分かりません
我自己也不清楚
あ 今度みんなでぐるぐるバット対決やろう
啊 呐 下次大家一起来玩持棒原地转对决吧
えっとみんな スクールアイドルクラブのみんなでですか
欸 那个 大家是…学园偶像部的大家吗
楽しそう
好像会很开心
もう回ってますけど でもやらないですよ
已经在转了…那个不会做的哦
ぐるぐるバット でもそうですね場所によります
持棒原地转…啊但是应该依场地而定吧
場所による
视场地而定？
じゃあ体育館
那 就在体育馆
体育館 まさかのかしきりでは
体育馆 不会是要借吧
転んでも大丈夫 マットしく
摔了也没事 有垫子
大丈夫のように、わかりました
好像是没问题 我明白了
でも一旦部長であるおとむね先輩に
但是要去和身为部长的乙宗前辈
ちょっと聞きに行きましょう
问问她的意见
いいのかどうか
问她可不可以
そうだね 相談相談
是呢 要商量一下
相談をしましょう
去商量一下吧
皆さん 皆さん
大家 大家…
でもでも そんなこと言ってるうちに
但是但是 说着这种话的时候
もうこんな時間になってしまったので
已经到了这种时间了
あっという間だ
转瞬即逝呢
でもコメントもたくさん来てますので
但是来了好多评论呢
もう少しだけ紹介しましょうか
再稍稍介绍一下(评论)吧
三半機関を試される
“半规管*要经受检验了”
*维持身体平衡和造成眩晕的人体部分之一
ぐるぐるバットですね
是说持棒原地转啊
試す
试炼
先試してましたね
之前已经检验过了呢
ずっとぐるぐるしてて
一直在转转转
ぐるぐる
转转
トマト先生がみんなで回りたいって
TOMATO老师:“想要大家一起转”
みんなで回りたい
“想要大家一起转”？
みんなで回る
大家一起转？
おー
哦
じゃあ皆さんでぐるぐるバットですか
那是让各位玩持棒原地转码
どのような光景になるんでしょう
会成为什么样的景象啊
楽しみ
很期待
皆さんで体育館でってことですね
是说让大家到体育馆去玩吧？
でもつづり先輩はぐるぐるバットと言いますか
但是缀理前辈那个 怎么说
得意って書いてましたよ
写着您很擅长持棒原地转
よく回っているからじゃないですかね
是不是因为经常在转呢
僕得意なの
我很擅长吗
はい
是的
きっと 得意
一定 很擅长
しっかりポーズまでさすがです
完好地做出了姿势 不愧是
僕得意
我很擅长
得意でした
很擅长呢
あ ゆうやがすごいって
啊 YUUYA:“好厉害”
ありがとう
谢谢
すごいです
很厉害呢
では
那么
そろそろ皆さん配信終了のお時間となりました
各位 差不多到了直播结束的时间了
こあさてはスリーズブーケのお二人の配信もありますので
后天*还有Cerise Bouquet的两位的直播
*2023/6/24
そちらもぜひご覧ください
那边也请各位务必要观看哦
そしてこの後はウィズミーツアフターもありますので
然后在这之后还有With×MEETS After
ぜひお時間がある方はご覧になってくださいね
有时间的观众请务必要来观看哦
よろしくね
请多关照哦
よろしくお願いします
请多关照
では今日はこのあたりで
那么今天就到这里
ドルケストラの村野さやかと
今天的直播由DOLLCHESTRA的村野沙耶香
ゆうきりつづりがお届けしました
和夕雾缀理为您呈现
じゃあね
再见
ありがとうございました
谢谢
ありがとうございます
バイバーイ
拜拜
またね
再见
また後で
稍后见
ポーチ
我按